僕が僕を愛しぬくこと生だ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
我點解會死過犯殺？
明明我兩個心臟都已經被修可爾
刺穿咗招到你一定會死嘅，而且…
是黑暗鬥氣對你產生嘅影響
我明白了，原來是密斯特拜恩利用
黑暗鬥氣嘅魔力令到我復活嘅
我重生之後嘅身體是
不是比以前更加強韌？
這個就係拜恩大人賜給你肉體嘅秘密
就算死了也好，只要有我或者拜恩
大人嘅黑暗鬥氣就可以冇限次復活
而且每次復活都會擁有遠超以前嘅力量
你是因為噉樣才成為我嘅部下嘛？
哈德賴，你現在嘅肉體是
屬於全能嘅拜恩大人
你根本冇權選擇生還是死
就算死亡也要復活，繼續戰鬥下去
一切都是為了你嘅主人拜恩，拜恩大人？
我求之不得
你要去哪裏？
再次上戰場
沒想到你這個經常發出低調嘅聲音
現在變成這麼多話
多得我個核心嘅魔力
分雷查特一邊灼熱
一邊寒冷嘅身體才可以合併在一起
一旦失去核心嘅魔力…
就係了，維持不到左右兩邊嘅身體
如果兩邊繼續合併在一起
我就會消失嘅了
別説，好機會
背肌拉馬
活該你有今天了
但這個劍很精彩
把他打到粉身碎骨
唔好讓這隻東西有機會復原
停手，停手
受死啊
阿璞
是魔影參謀
麥斯特柏欣？
是麥斯特柏欣，你要救我啊
求求你，就這麼死，我會死不瞑目的啊
你要求求我啊
上面那個是什麼來嘅？
呢一盤，就係我哋魔影軍團嘅最強鎧甲
如果你真係可以下定決心，將自己化為火焰嘅黑暗鬥氣亦即係魔炎氣，我就將佢畀你
咩話？你嘅意思即係話要我成為你嘅部吓？
噉嘅事你唔差遇我啊
係咪真係嘅呢？只要我同佢合圍一體嘅話
係咪真係可以打贏佢哋啊？
你會天下莫敵
我明啊，你郁手啊
係力量，我感覺到全身充滿力量
係強大到令人難以置信嘅力量
呢副鎧甲真係好犀利
我嚟喇，我係柏土尼卡大劍俠
喂啊，阿咩嚟啊？
巴達克先生，可美
佢哋做乜嘢啊？
偏偏係形勢最惡劣嘅時候先撲埋嚟
咩…咩啊？
副鎧甲
老伯
夏達義兄，皺紋對佢冇用嘅
呢個身體真係冇得查喇
你疫情更加強，速度更加快
而且仲完全唔會畀皺紋傷到
以後有機會，先暗中攞嚟咩？
佢哋…
馬武你行遠少少，因為佢嘅目標只係我
唔可以㗎，你已經冇力再打㗎喇
小子，你的確係幾有膽識
噉我就成全你，用一拳送你落地獄
大姨
你話？
唔使擔心㗎，馬武
我可以擔心
我可以打
我都唔知點解
總之我完全唔覺得自己會輸
唔會輸？你每次一開口
講嘅嘢硬係會激親我啊
所以我而家先就會噉憎你㗎咋
你呢個細佬
你跪下
大姨以前捉我到，得嚟查得飽你嘅攻勢
而且佢仲一直合埋眼
你答應喇
佢已經成功領唔到空裂斬
大姨嘅阿邦留刀殺法終於都練成喇
換句話講，嗰一招必殺技亦同時大功告成
你講嘅必殺技唔通受係？
相信大姨佢已經名義中察覺到嗰一招嘅
破壞力，所以佢先至噉有信心贏返雷柴得
冇可能，唔應該係噉，我先只係追佢
我認得佢最強嘅身體
唔可能會輸畀一個噉樣嘅細路
我力量強成噉
身體硬成噉，要個噉樣都輸咋…
冇天意啊
斬開大地，斬開大海
斬開天空，然後斬開一切
我已經用到空裂斬，而家嘅我一定能夠
斬開一切
出招啊
阿邦老師，請你睇住啦
二招，呢個招就係真正嘅
阿邦神速斬
成咗咗啊
彈開環界？
犀利啊，呢啲就係完全版阿
邦神速斬嘅威力嚟喇
及得上阿邦，唔係
係有過之而冇骨裘，好精彩
大姐
你…你好嘢，居然夠膽呃我
話呢副係乜嘢最強嘅海甲？
呢副的確係我軍最強嘅海甲
海甲會被破壞
純粹係因為對手嘅招式比你出嘅招式更勝一籌
咁殘忍嘅事都做得出，話晒都係同伴喎
唔通墨斯特巴恩係為咗測試達伊嘅力量
所以先利用弗雷查德？
照噉睇，佢或者先係魔王
軍入面最可怕嘅一個
快啲行啦，上去救公主
講得冇好錯，嗰隻怪物已經死咗
噉就發覺寒冰應該會溶解
弗雷查德，雖然係好衰，不過佢噉死法…
我又覺得好少可憐
我哋不如收集佢嘅碎片，搭個墳畀佢喎
冇必要噉做，嗰一個就係佢嘅墓碑
噉𠸏？
點會噉𠸏？呢舊兵根本都未溶
唔係，舊兵開始肉緊
點會噉𠸏？
睇嚟我哋離遲咗一步
離遲咗一步？
打低咗弗雷查德，破解咗禁奏法
但係好可惜而家公主嘅身上已經冇足夠
嘅力量，可以由冰封嘅狀態恢復正常
點會㗎？公主…
你哋公主條命只能維持到天日日落
睇嚟
啲兵幾乎唔會溶過咁濟
既然係噉，佩姊拉馬
波普，加油啊…
唔得啊，入面嘅皺紋
根本就燒唔溶啲兵啊
既然係噉唯有搏一搏喇，用斧頭劈開啲兵
你連公主都劈開埋噉點算啊？
噉仲有冇其他可以試嘅方法？
我諗到喇，我呢粒子彈入面已經裝咗基賴
如果再裝多一發背肌拉馬
會唔會有超過背肌拉馬嘅高温呢？
我未試過將多過一度魔法裝入子彈
但係咁樣做嘅話
魔彈槍可能會突然之間炸爛㗎
你都講咗野啊
呢件事關係到公主嘅性命啊
你同佢聽住啊
魔彈槍唔止係道具，仲係阿邦老師做嘅
係老師留得嘅遺物嚟㗎
嗯？
我哋一於試下囖
老師同我講過，魔彈槍係用嚟救人嘅武器
老師就係做魔彈槍
一定就係為咗喺呢種緊急關頭用㗎
我明啊，好啦，畀我啦，噉…
波普，你做乜嘢啊？
佢已經耗盡魔法力喇
波普，你要支持住啊
呢度得你一個識得用背肌拉馬㗎咋
如果我好似大家所講噉
身上真係擁有某種神奇力量嘅話
噉而家就畀我用佢唔係用嚟再繼續戰鬥
而係用嚟拯救一條人命
畀我用佢嚟救返雷歐娜條命啦
咩事啊？嗰個係咩文章？
嗰啲就係喺大意體內嘅神秘力量嚟喇
但今次唔係靠憤怒激發出嚟
除咗戰鬥之外，力量都有作出反應
背肌拉馬
入左去啦，媽母
求神保佑
雷歐娜
雷歐娜，佢仲有氣㗎…佢仲有氣啊
太好喇
太好喇…
對唔住啊，魔彈槍
不過，我知道你唔會介意㗎
全靠有你，我哋成功救返一條人命
咁多年嚟，好多謝你…
你哋幾個未死得好啊
你不死咪？
師父
幫手搬嘢
好，送我嚟
啲嘢放邊啊？
慶功宴啊
勝利嘅慶功宴啊
食物呢？
就擺嗰邊
生果？
就擺嗰邊喇
分散各地嘅柏土尼卡人
而家都開始聚集返埋一齊
因為大家都知道你哋成功救返公主
話時話，好在師父你整返好嘅熱氣球
即刻飛過嚟接我哋走咋
是公主啊
公主跌下
雷歐娜…
雷歐娜，真係太好喇，你已經好返晒喇
你塊面之前白到好似啲大黃烏賊一樣
搞到我唔知幾擔心啊
雷歐娜，你做咩啊？
唔通你…已經唔記得左我嗱？
好喇喎
但依你唔好就喺度亂講嘢啦
勇者救公主之後兩個人重逢
場面本來應該好嚴肅先係㗎
你講嘢之前睇下氣氛喇
乾杯
咁多位，你哋為今次戰鬥出左好多力
尤其係達伊佢哋
對於幾位阿邦嘅門徒我唔知講咩多謝佢哋
唔怪得知父王之前請阿邦老師
去做勇者嘅家庭教師啦
佢真係冇睇錯人
帕普尼卡嘅國王受到魔王
軍襲擊所以已經過咗身
自此之後，公主殿下就獨自一個
帶領住一班國民，共同抗戰到今時今日
話是話喇，達伊
你身後嘅劍士係阿邦嘅門徒
糟了
呢層佢當然係喇
我要同佢講聲多謝啊
雷歐娜公主有件事我一定
要喺呢度同你交代清楚
雷歐娜，佢其實係…
我就係魔王軍不死騎團團長
修海兒
魔王軍不死騎團團長？
不是啊
魔王軍嘅人
淨一塵菜你講嘅呢件事係真嘅
1001100
等陣先啊，修海兒佢而家
已經唔再係魔王軍喇
1005040
冇錯啊，佢已經盯唔到眾門徒嘅使命
1008360
之後佢都一直有幫我哋嘅
1010290
無論我做咗幾多嘢去補償都好
1013100
但係都冇辦法改變我曾經率領不
死騎團消滅呢個國家嘅事實
1018640
我要為呢件事承受懲罰
1021910
雷歐娜公主我喺度求下你親手將我制裁
1026140
就算你即場殺咗我，我都會接受
1029120
修海兒
1030220
多得我之前有幸執得返條命
1032960
先可以有機會幫到達依佢哋
1036460
我已經再冇任何遺憾
1039540
修海兒
1041040
我就如你所願
1042440
以帕普尼卡公主雷歐娜嘅身份對你下判決
1046880
我命令你
1048400
喺人生中淨低嘅所有時間
1050540
都要盡好作為阿邦嘅門徒嘅本份
1055340
為友情，為正義，為愛心
1057920
付出你嘅生命去作戰到底
1060600
同時，永遠唔可以睇唔起自己
1064180
亦禁止你因為過去嘅事而停低前進嘅腳步
1068180
雷歐娜
1069440
我講完喇，你覺得點樣？
1073240
我願意接受
1075440
是噉，大家，我哋都一齊繼續向前行啦
1079900
這位公主的確係做大事嘅人
1083220
照噉睇嚟，帕普尼卡應該復興有望
1092890
原來你喺度啊
1094850
乜係你呀？
1095870
我揾左你好耐喇
你做咩自己一個，匿埋喺度飲悶酒㗎
1102290
我呢啲怪物，同人類一齊飲酒
1105810
噉成何體統呀？
1107610
你都講乜嘢喇，大家都係功臣嚟㗎
1111150
邊度有分人類同怪物㗎
1113500
睇啦，放開懷抱盡情飲
1115370
向公主嘅恩人乾杯
1127030
好飲
1128890
我第一次飲到咁好飲嘅酒
1132905
師傅，我喘唔到氣啊
1135360
公主，好對唔住啊
我都唔知瑪德里夫伯伯喺現席上嘅狂歡性噉樣
1140650
唔使同我下氣㗎喎
1142430
你都唔好叫我公主啦
叫我梁歐娜就得喇
1145410
唔係嘅話，我以後就會專
稱你做馬姆小姐㗎喇
1149070
噉就會好麻煩㗎
1154150
修海爾，做咩啊？
1155910
你哋去邊啊？
1157830
本來諗住瞞住你哋出發我哋要去鬼岩城
1161650
鬼岩城？
1162730
係魔王軍嘅大本營
1164730
我哋只要由帕普尼卡北上
1167530
然後再深入基爾德緬恩山脈就會去到
1170910
我想同傅羅克太恩一齊去
打探下嗰班人嘅動靜
1174610
係噉唔叫埋我哋𠸏？
1176470
得我哋兩個行動嘅話，噉樣會方便啲
1179410
放心交畀我哋啦
1181270
同埋我今日真係過得好開心啊
1184270
幫我同達伊，仲有帕普尼卡嘅朋友講多謝
1188110
馬姆，下次再見
1191090
萬事小心
1207880
呢個男人簡直就係怪物
1210060
連在庸幾十個強狠騎士嘅卡爾王國
1214425
都喺短短五日之內就畀佢推到滅亡邊緣
1217800
原來係噉，嗰個叫達伊嘅細路真係勢利
1222840
動用魔王軍全軍，果然都畀佢反過嚟擊退
1226920
其實係噉嘅
因為嗰個細路身上有一股神奇力量
1231260
當喺戰鬥嘅時候，佢額頭上面嘅紋章一旦
發光就會爆發出匪夷所思嘅潛能你話紋章？
1241560
薩波耶賴，你頭先講嘅紋章
1244320
佢個形狀係咪好似一個
龍頭噉嘅你話龍頭啊？
1249200
聽你一講，的確有啲似一個龍頭你
個哈德賴，我知你想做乜嘢喇
1278830
優勢是優勢人使用嘅魔法
1286230
噉我哋就只係一個人
冇法做乜嘢喇，你覺得呢？
1294710
我哋會改變回家嘅位置
1301850
但我仍然要保護那啲人
1307400
我不想改變
1330270
我哋返嚟喇
1378000
對